# Инструкция по получению скриншотов счетчиков

## Описание
Этот репозиторий содержит инструкции и код для получения скриншотов счетчиков экологического вклада на веб-странице.

## Установка

1. Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python (рекомендуемая версия 3.6+).
2. Склонируйте этот репозиторий на свой компьютер:

git clone https://github.com/artemlarchenkov/Avito_testcase/tree/main

3. Перейдите в каталог с репозиторием:

cd avito_testcase

4. Установка pytest:
Откройте терминал или командную строку и выполните следующую команду:

pip install pytest
5. Установите Playwright с помощью pip:
Так как playwright поддерживает несколько браузеров, вам нужно выбрать один из них и установить соответствующий драйвер. Например, если вы хотите использовать chromium, выполните:

pip install playwright
playwright install chromium

Если вы предпочитаете использовать другой браузер, такой как Firefox или WebKit, замените chromium на соответствующий браузер при установке playwright.

После выполнения этих команд библиотеки pytest и playwright будут установлены в вашем окружении, и вы сможете запускать скрипт для автоматизированного тестирования счётчиков.

## Использование

1. Откройте файл `main.py` в вашем любимом текстовом редакторе.
2. Запустите скрипт, выполнив команду:

python main.py

3. Дождитесь завершения выполнения скрипта.
4. После завершения работы скрипта, найдите полученные скриншоты в папке `output`.

## Примечания

- Во время выполнения скрипта, он откроет браузер и загрузит веб-страницу с счетчиками.
- Для получения скриншотов используется браузер Chromium.
- По умолчанию, скриншоты сохраняются в формате PNG.
- Если требуется изменить путь для сохранения скриншотов, измените значение переменной `output_directory` в файле `main.py`.

